朦胧的灯光洒落在
軋むブランコにぼやけた灯りが
嘎吱作响的秋千上的夜晚
落ちてくる夜は
令人怀念的火药味
懐かしいような火薬の匂いと
和摇曳着的人影
影法師が揺れた
“我迷路了”你害羞地说道
「迷子になっちゃった」 はにかんで言うから
“那可完蛋了”我开玩笑地说道
「それは大変だ」 ジョーク混じりに言ったけど
就算说要一起 我也很犹豫迷茫
一緒なんだって　僕もね、迷ってんだ
别说终点了 上下也是如此
ゴールどころか上も下も
在未知的深海中东跑西窜
分からない深海で右往左往してる
伸长的影子映照出来的是
伸びてく影が映し出してたのは
难以言喻的感伤 无处可去 就这样垂头丧气
うまく言えない感傷　行き場もなくうなだれたまま
就这样垂头丧气 在等待着什么
僕らどこへ行くの　何を待っているの
空气纠缠不清于夜色中
空気が纏わりつく夜の中で
（君と両手伸ばして）
（与你一起伸出双手）
与影子嬉戏 你想扮成什么
影遊びをする　何をかたどるの
（どんなものにでもなれる）
（变成什么样子都可以）
一切取决于你 没错 由我来主宰
全部君次第だよ　そうだ僕次第だろう
差不多该回去了吧 今天也结束了
そろそろ帰ろうか　今日も終わる
除了日期以外什么都没有改变
日付以外は何ひとつ変わんないや
你轻轻地点了点头
君はこくんと小さく頷いて
在沙子上画了一把叉
砂にバツ描いた
沉醉在忧郁中的那样的年纪
憂鬱に酔ってんだ　そんな年頃さ
要是简单说出来就能解决的话 我早就开口了
簡単に言っちゃって片付くのなら言うけれど
这种感觉已经不明不白了
この感覚　もう訳分かんないの
轻飘飘袭来的焦躁感
ふわふわ襲う焦燥感
不管怎样驱赶都挥之不去 不断涌现
振り切っても振り切っても絶えず湧き上がる
距离满月只差一步之遥了
満月まではあと一歩だけ足りない
仰望着月亮 就像是现在的我们一样
月を見上げていた　まるで今の僕らのようで
是明天满月吗 还是会更早一步
明日満ちるのかな　もっと先なのかな
无论怎么说都无关紧要了
なんてどうだっていい話をする
（君の両手掴んで）
（抓住你的双手）
与影子嬉戏吧 变成鱼儿吧
影遊びをしよう　魚になってさ
（いっそ泳ぎ出せばいい）
（干脆游出去就好了）
寂寞什么的真讨厌啊 多陪我玩一会儿吧
寂しいのは嫌だよ　もっと遊んでくれよ
我们还要经历多久才能成为大人呢
僕らはあとどれくらいで大人になるんだろう
当我们注意到的时候就已经改变了吗？
気がついた時には変わってるものなの？
迷惘一扫而光
迷いも晴れて
还没完
まだだ
还差一点点
まだあと少し
伸长的影子映照出来的是
伸びてく影が映し出してたのは
难以言喻的感伤 无处可去 就这样垂头丧气
うまく言えない感傷　行き場もなくうなだれたまま
我们要去哪里 在等待着什么
僕らどこへ行くの　何を待っているの
空气纠缠不清于夜色中
空気が纏わりつく夜の中で
喂 空无一人的公园
ねえ誰もいなくなった公園
只是静静地走向明天
ひっそりとただ明日へ向かっていく
还不能够回去
まだ帰れない
在这里交谈吧 于此地共忧愁
ここで話をしよう　ここで憂えていよう
我想待在你身边 直到灯光熄灭
灯り消えるまでは傍にいたい
（君と両手伸ばして）
（与你一起伸出双手）
和影子嬉戏吧 想扮成什么呢
影遊びをする　何をかたどるの
（どんなものにでもなれる）
（变成什么样子都可以）
一切取决于你 没错 由我来主宰
全部君次第だよ　そうだ僕次第だよ
还没完
まだだ